Repository: sengeiou/zhonghai
Catalog: ios_client4/kdweibo_for_iPhone/*.lproj/ASLocalized.strings
Languages: zh_hans

# NO_DATA_PUBLICK
source: No Data
zh_hans: 暂无详情介绍

# KDMultiVoiceViewController_invite
source: invitation has been sent, please wait for join
zh_hans: 邀请成功，请等待人员加入

# XTChooseContentViewController_title
source: Will send meeting invitaion to%@
zh_hans: 将向%@发出会议邀请

# XTChooseContentViewController_msg
source: All the meeting members will join the group
zh_hans: 参会人员将同时加入该群组

# XTChooseContentViewController_totalNum
source: %@ is waiting %lu members
zh_hans: %@ 等%lu人

# XTChateViewController_agoraVoice
source: voice meeting can only called from group chat!
zh_hans: 语音会议只能在群聊中发起!

# KDMessageRemoteSettingViewController_message_noti_2
source: Message Notification
zh_hans: 消息提醒

# KDImageAlertView_tip
source: Touch to edit the photo
zh_hans: 轻触图片编辑

# KKCutTool_rotate
source: Rotate
zh_hans: 旋转

# KKCutTool_restore
source: Restore
zh_hans: 还原

# KKCutTool_cut
source: Cut
zh_hans: 裁剪

# KDImageEditorViewController_cancel
source: Are you sure want to exit this edit?
zh_hans: 确定退出本次编辑吗

# BubbleTableViewCell_Tip_25
source: Ignore all
zh_hans: 一键忽略所有未读消息

# XTChatDetailViewController_close
source: Open notifications
zh_hans: 已关闭消息免打扰

# XTChatDetailViewController_open
source: Mute notifications
zh_hans: 已打开消息免打扰

# Manager_Group
source: Group Management
zh_hans: 群管理

# XTChatDetailViewController_dissolve_group
source: Dissolve group
zh_hans: 解散群组

# XTChatDetailViewController_dissolve_group_tip
source: All the files and chat history will be deleted after dissolving the group
zh_hans: 解散群组后，将会删除群内所有的聊天记录和文件等信息

# XTChatViewController_group_dissolved
source: Already exited the group...
zh_hans: 已经退出群组...

# Group_dissolved
source: Session not exist
zh_hans: 会话组不存在

source: Notice
zh_hans: 公告

# Notice_Group
source: Group Notice
zh_hans: 群公告

# Notice_New_Tip
source: [New Notice]
zh_hans: [有新公告]

# Notice_Quick_Create
source: Fast create
zh_hans: 快速创建

# Notice_Delete_Confirm
source: Are you sure wanna delete this notice?
zh_hans: 确定要删除该公告吗？

# Notice_Create_Succ
source: Send successfully
zh_hans: 发布成功

# Notice_Create_Fail
source: Send failed
zh_hans: 发布失败

# Notice_More
source: More notices
zh_hans: 更多公告

# Notice_No_And_Create
source: No notice, clict to create
zh_hans: 暂无群公告，快速创建

# Notice_No
source: No group notice
zh_hans: 暂无群公告

# Notice_Title
source: Title(4 to 40 letters)
zh_hans: 标题（4 - 40字）

# Notice_Content
source: Text(15 to 500 letters)
zh_hans: 正文（15 - 500字）

# Notice_Edit
source: Edit Notice
zh_hans: 编辑公告

# Notice_Publish
source: Send
zh_hans: 发布

# Notice_Input_Title
source: Please input title
zh_hans: 请输入标题

# Notice_Title_Less
source: Too little letters for title
zh_hans: 标题字数不足

# Notice_Title_More
source: Too many letters for title
zh_hans: 标题字数过长

# Notice_Input_Content
source: Please input text
zh_hans: 请输入正文

# Notice_Content_Less
source: Too little letters for text
zh_hans: 正文字数不足

# Notice_Content_More
source: Too many letters for text
zh_hans: 正文字数过长

# Notice_Detail
source: Notice details
zh_hans: 公告详情

# Notice_Introduction
source: Group notice direction
zh_hans: 群公告说明

# Notice_Intro1
source: Can send important notifications or rules of the group
zh_hans: 可发布本群须知、重要通知等信息

# Notice_Intro2
source: New notice will inform group members immediately
zh_hans: 新公告及时通知群组成员

# Notice_Intro3
source: The content of notice will be saved permanently, can be checked any time.
zh_hans: 公告内容永久储存，可随时回顾，重要事项不遗漏

# Notice_Create
source: New
zh_hans: 新建

# TODO_msg_no_exit
source: The message has been canceled
zh_hans: 该消息已取消！

# KDSignatureViewController_title
source: Please sign
zh_hans: 请在下方签名

# KDSignatureViewController_save_fail
source: fail to save sign information to server
zh_hans: 保存签章信息到服务端失败

# KDSignatureViewController_authorized_fail
source: Register authorization information error!
zh_hans: 注册授权信息异常!

# KDSignatureViewController_non_network
source: Can not connect to Internet, please try again later.
zh_hans: 无法连接到网络，请稍后再试

# KDSignatureViewController_invalid_value
source: Please sign before save
zh_hans: 请签批后再保存！

# XTChatViewController_speech_countdown
source: %ld seconds left to speak
zh_hans: 还可以说%ld秒

# XTChatDetailViewController_group_QR
source: Group QR code
zh_hans: 群组二维码

# NO_Privilege
source: No permission
zh_hans: 您无权查看该内容

# KDForward_New_Chat
source: New chat
zh_hans: 创建一个新的聊天

# KDForward_Recent_Chat
source: Recent chat
zh_hans: 最近聊天

# KDForward_Radio
source: Radio
zh_hans: 单选

# KDForward_Multiple
source: Multiple
zh_hans: 多选

# KDForward_Select
source: Select
zh_hans: 选择

# KDForward_Tips_Complete
source: Complete
zh_hans: 转发完成

# Scan_QRCode
source: Extract QR code
zh_hans: 识别图中二维码

# Forward_Combine_Tips
source: or the selected messages,sticker,chat history and failed sending messages can not forward to friends, continue?
zh_hans: 你选择的消息中，动画表情、聊天记录和未成功发送的消息不能转发给朋友，是否继续？

# Forward_Combine_Tips_None
source: No suitable messages can be forwarded.
zh_hans: 无可转发消息

# Forward_Combine_Tips_UnSupport
source: Single message can not be merged and forwarded
zh_hans: 单条消息不允许合并转发

# Remove
source: Delete
zh_hans: 移除

# Delete_File_Confirm
source: Once deleted, any one can not check the file, are you sure to delete?
zh_hans: 一经删除，任何人都将无法查看该文件，确认进行删除操作吗？

# Agora_Waiting_ForOther
source: Waiting for other members to join
zh_hans: 等待其他成员加入

# Agora_Open_Host
source: initiator open host mode
zh_hans: 发起人开启主持人模式

# Agora_Close_Host
source: initiator shutdown host mode
zh_hans: 发起人关闭主持人模式

# Agora_Host_CloseYourMic
source: initiator close your microphone
zh_hans: 发起人关闭了你的话筒

# Agora_Host_OpenYourMic
source: initiator open your microphone
zh_hans: 发起人打开了你的话筒

# Agora_HandUp
source: %@rise hand, apply for speaking
zh_hans: %@举手,申请发言

# Agora_HandDown
source: initiator%@closed your microphone
zh_hans: 发起人%@已关闭你的话筒

# Agora_Quit_Meeting
source: Unable to connect the Internet, you have already exited the meeting
zh_hans: 当前网络不可用，你已退出会议

# Agora_Quit_Meeting_1
source: %@ have exited the meeting
zh_hans: %@ 退出会议

# Agora_Quit_Meeting_2
source: Exit the meeting
zh_hans: 退出会议

# Agora_Quit_Meeting_Over
source: End the meeting
zh_hans: 结束会议

# Agora_Quit_Meeting_Over_Sure
source: Are you sure to end the meeting??
zh_hans: 确定要结束会议?

# Agora_Quit_Meeting_Sure
source: Are you sure to exit the meeting?
zh_hans: 确定要退出会议?

# Agora_Quit_Meeting_over_or_Quit
source: Are you sure to exit or end the meeting??
zh_hans: 确定退出或结束当前会议?

# Agora_Quit_Meeting_Mic_Open
source: microphone opened, can not rise hand.
zh_hans: 话筒已打开,不可举手

# Agora_Quit_Meeting_HandUp_Success
source: Successfully rise hand
zh_hans: 举手成功

# Agora_Quit_Meeting_HandUp_Cancel
source: Canceled
zh_hans: 举手已取消

# Agora_Quit_Meeting_Mic_Closed
source: microphone closed
zh_hans: 话筒已关闭

# Agora_Quit_Meeting_Mic_Opened
source: microphone opened
zh_hans: 话筒已打开

# Agora_Quit_Meeting_Speaker_Closed
source: Speaker closed
zh_hans: 扬声器已关闭

# Agora_Quit_Meeting_Speaker_Opened
source: Speaker opened
zh_hans: 扬声器已打开

# Agora_Host_Model
source: HOST MODE
zh_hans: 主持人模式

# Agora_Share_PPT
source: Share PPT
zh_hans: PPT共享

# Video_Invalid
source: The video does not exist or has been deleted
zh_hans: 该视频不存在或已被删除

# KDLocationOptionViewController_do_not_find_location
source: Can not find the location, use photo to sign in
zh_hans: 找不到我的位置，使用拍照签到

# KDOutDoorSignInViewController_title
source: outside work sign in
zh_hans: 外勤签到

# KDOutDoorSignInViewController_CUSTOMER_VISIT
source: Customer visit
zh_hans: 客户跟进

# KDOutDoorSignInViewController_LOOK_STORE
source: Store visit
zh_hans: 门店巡访

# KDOutDoorSignInViewController_matter
source: Choose the outside work items to create
zh_hans: 选择需要创建的外勤工作事项

# KDOutDoorSignInViewController_setting_camera
source: No right to open camera, please change in settings-privacy-camera
zh_hans: 该设备拍照功能受限,请在设备的“设置-隐私-相机”里面修改

# KDOutDoorSignInViewController_mark_message
source: %@ %@ %@sign
zh_hans: %@ %@ %@签到

# KDPhotoSignInPhtoCell_size_byte
source: The size is:%lld byte
zh_hans: 图片总大小:%lld字节

# KDPhotoSignInPhtoCell_size_KB
source: The size is:%.2f KB
zh_hans: 图片总大小:%.2fKB

# KDPhotoSignInPhtoCell_size_M
source: The size is:%.2f M
zh_hans: 图片总大小:%.2fM

# KDPhotoSignInContentCell_mark
source: visit customer--...
zh_hans: 今天拜访了公司客户...

source: Open light
zh_hans: 打开照明

source: Close light
zh_hans: 关闭照明

# KDChangePasswordVC_Change_Pwd
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# KDChangePasswordVC_Old_Pwd_Nil
source: Original password can not be empty
zh_hans: 旧密码不能为空

# KDChangePasswordVC_New_Pwd_Nil
source: New password can not be empty
zh_hans: 新密码不能为空

# KDChangePasswordVC_Confirm_Pwd_Nil
source: Confirm password can not be empty
zh_hans: 确认密码不能为空

# KDChangePasswordVC_Pwd_Different
source: password do not match
zh_hans: 两次输入的新密码不一致

# KDChangePasswordVC_Pwd_Change_Success
source: Success!
zh_hans: 修改成功

# KDChangePasswordVC_Login_Account
source: Your account number is : %@
zh_hans: 你的登录帐号是: %@

# KDChangePasswordVC_Old_Pwd
source: Please input original password
zh_hans: 请输入旧密码

# KDChangePasswordVC_New_Pwd
source: Please input new password
zh_hans: 请输入新密码

# KDChangePasswordVC_Confirm_Pwd
source: Confirm new password
zh_hans: 请再次输入新密码

# XTQRScanViewController_Open_Url
source: Do you want to open this link?
zh_hans: 是否打开此链接？

# XTQRScanViewController_QR_Info
source: QR code information
zh_hans: 二维码信息

# XTQRScanViewController_NoFind_QR
source: Can not find QR code
zh_hans: 未在图片中发现二维码

# SavePhoto_Success
source: save to album successfully
zh_hans: 成功保存到相册

# SavePhoto
source: Save
zh_hans: 保存图片

source: Copy
zh_hans: 拷贝

# Global_Rerecord
source: Try again
zh_hans: 重拍

# Giveup_Video
source: Are you sure to give up this video??
zh_hans: 确定要放弃这段视频吗?

# Short_video
source: [Sight]
zh_hans: [小视频]

source: Marked
zh_hans: 已标记

# Mark_tip
source: Alert
zh_hans: 提醒

# Mark_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Mark_Congratulations
source: Congratulations,the things marked are done
zh_hans: 恭喜你，标记的事情都处理完了

# Mark_check
source: Check
zh_hans: 查看标记

# Mark_setAlert
source: Alert
zh_hans: 设置提醒

# Mark_Unmark
source: Unmark
zh_hans: 已完成标记

# Mark_Jump
source: Jump to the group's position
zh_hans: 跳转到该群组位置

# Mark_mark
source: Mark
zh_hans: 标记

# Mark_later
source: Later today
zh_hans: 今天晚些时候

# Mark_laterr
source: Later
zh_hans: 晚些时候

# Mark_selectDate
source: Select date and time
zh_hans: 选择日期和时间

# Mark_setsuccess
source: Set up successfully
zh_hans: 设置成功

# Mark_gotocalendar
source: Check in phone calendar
zh_hans: 前往手机日历查看

# Mark_viewcheck
source: View now
zh_hans: 立即查看

# Mark_longPress
source: 1.Long press the message to mark
zh_hans: 1.长按需要标记的群组气泡，跳出弹窗

# Mark_touchMark
source: 2.A click on the marking button leads to success
zh_hans: 2.点击标记按钮，标记成功

# DATALOAD_FAIL_PLZ_RETRY
source: Loading data failed,please try it after checking network.
zh_hans: 数据加载失败，请检查网络后重试。

# ChatBubbleView_tips_1
source: Share pictures
zh_hans: 分享图片

# DirectMessageCell_btn_1
source: Unstick
zh_hans: 取消置顶

# DirectMessageCell_btn_2
source: Stick to top
zh_hans: 置顶

# DirectMessageCellView_tips_1
source: Voice sending failed
zh_hans: 语音发送失败

# DirectMessageCellView_tips_2
source: Voice sending
zh_hans: 语音发送中...

# DirectMessageCellView_tips_3
source: image sending failed
zh_hans: 图片发送失败

# DirectMessageCellView_tips_4
source: image sending
zh_hans: 图片发送中...

# DirectMessageCellView_tips_5
source: location sending failed
zh_hans: 位置发送失败

# DirectMessageCellView_tips_6
source: location sending
zh_hans: 位置发送中...

# DirectMessageCellView_tips_7
source: Content sending failed
zh_hans: 内容发送失败

# DirectMessageCellView_tips_8
source: Content sending
zh_hans: 内容发送中...

# DirectMessageCellView_tips_9
source: Send success
zh_hans: 发送成功

# DraftTableViewCell_tips_1
source: Groups
zh_hans: 小组

# DraftTableViewCell_tips_2
source: MicroBlog
zh_hans: 微博

# DraftTableViewCell_tips_3
source: Forward MicroBlog
zh_hans: 转发微博

# DraftTableViewCell_tips_4
source: Reply
zh_hans: 回复

# DraftTableViewCell_tips_5
source: From Group
zh_hans: 来自小组

# FriendsTimelineController_tips_1
source: Return
zh_hans: 返回

# FriendsTimelineController_tips_2
source: Content sending failed, saved as draft
zh_hans: 有内容发送失败，已存入草稿箱

# FriendsTimelineController_tips_3
source: this MicroBlog is deleted
zh_hans: 此微博已删除

# FriendsTimelineController_tips_4
source: %dnewsfeeds
zh_hans: %d条新动态

# FriendsTimelineDataSource_tips_1
source: Confirm
zh_hans: 确定

# GroupInfoViewController_tips_1
source: Announcement
zh_hans: 小组公告

# GroupInfoViewController_tips_2
source: Group menbers
zh_hans: 小组成员

# GroupViewController_tips_1
source: Groups
zh_hans: 我的小组

# IssuleViewController_tips_1
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# IssuleViewController_tips_2
source: iPhone customer feedback
zh_hans: iPhone客户端意见反馈

# IssuleViewController_tips_3
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# IssuleViewController_tips_4
source: Thank you for your opinions!
zh_hans: 感谢您的宝贵意见！

# IssuleViewController_tips_5
source: Confirm
zh_hans: 确定

# KDABActionTabBar_tips_1
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# KDABActionTabBar_tips_2
source: Save
zh_hans: 保存

# KDABActionTabBar_tips_3
source: Send
zh_hans: 发送名片

# KDAboutViewController_tips_1
source: About
zh_hans: 关于

# KDAboutViewController_tips_2
source: Make working easier
zh_hans: 让工作更简单

# KDAboutViewController_tips_3
source: %@Terns and Conditions
zh_hans: %@使用协议

# KDAboutViewController_tips_4
source: View introduction
zh_hans: 新版介绍

# KDABPersonDetailsViewController_tips_1
source: Send message
zh_hans: 发送短信

# KDABPersonDetailsViewController_tips_2
source: Call
zh_hans: 打电话

# KDABPersonDetailsViewController_tips_3
source: Unfavorite
zh_hans: 取消收藏

# KDABPersonDetailsViewController_tips_4
source: Save
zh_hans: 收藏

# KDABPersonDetailsViewController_cancel
source: Unfavorite
zh_hans: 取消收藏

# KDABPersonDetailsViewController_fav_suc
source: Successful collection
zh_hans: 收藏成功

# KDABPersonDetailsViewController_unfav_suc
source: Successfully cancel the collection
zh_hans: 取消收藏成功

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_1
source: Edit
zh_hans: 编辑签到点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_2
source: Create
zh_hans: 新增签到点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_3
source: Remarks
zh_hans: 备注名称

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_4
source: Deviation
zh_hans: 签到范围

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_5
source: %ID m
zh_hans: %ld米

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_6
source: 200 M
zh_hans: 200米

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_7
source: Morning checkin must be before morning working get off checkin
zh_hans: 上午上班时间不能先于上午下班时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_8
source: Morning working get off checkin must be before afternoon working checkin
zh_hans: 上午下班时间不能先于下午上班时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_9
source: Afternoon checkin must be before afternoon working get off checkin
zh_hans: 下午上班时间不能先于下午下班时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_10
source: Get location
zh_hans: 点击获取位置

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_11
source: Delete
zh_hans: 删除签到点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_12
source: Location
zh_hans: 办公地点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_13
source: Get on time/ get off time
zh_hans: 上下班时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_14
source: Connect WIFI
zh_hans: 关联WIFI

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_15
source: After the deletion of the registration point, the office location of the registration will be regarded as the field, to determine the need to delete it
zh_hans: 删除签到点后，在此办公地点的签到将视为外勤，确定要删除吗？

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_16
source: Confirm
zh_hans: 确认

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_17
source: Please select WIFI network
zh_hans: 请选择WIFI

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_18
source: Deleting⋯⋯
zh_hans: 正在删除签到点...

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_19
source: Deleting checkin point successful
zh_hans: 删除签到点成功

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_20
source: Deleting checkin point failed
zh_hans: 删除签到点失败

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_21
source: Adding checkin point, please select working location
zh_hans: 添加签到点，请先选择办公地点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_22
source: For Check in,the starting time can't later than the closing time
zh_hans: 上班起始时间不能大于上班结束时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_23
source: For Get-off,The closing time can't later than the starting time
zh_hans: 上班结束时间不能大于下班起始时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_24
source: For Get-off,The starting time can't later than the closing time
zh_hans: 下班起始时间不能大于下班结束时间

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_25
source: Sending
zh_hans: 正在发送中

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_26
source: Success
zh_hans: 成功发送给公司员工

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_27
source: Send failed
zh_hans: 发送失败

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_28
source: Checkin point set
zh_hans: 签到点设置成功

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_29
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_30
source: Failed to add checkin point
zh_hans: 添加签到点失败

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_31
source: Failed to amend checkin point information
zh_hans: 修改签到点信息失败

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_32
source: Done
zh_hans: 知道了

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_33
source: Record
zh_hans: 签到记录

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_34
source: Turning on locaion service "allow %@" access your location
zh_hans: 打开“定位服务”允许“%@”确定你的位置

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_35
source: Failed to use location service
zh_hans: 定位服务不可用

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_36
source: Networking error, please checking network setting
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络设置

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_37
source: Reason:%@ error message:%@
zh_hans: 原因:%@ 错误信息:%@

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_38
source: Due to weak network connection, location access failed, please try in different location
zh_hans: 由于网络信号较弱或不稳定，定位失败，请换个位置再试试

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_39
source: Try again
zh_hans: 再试一次

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_40
source: Locating
zh_hans: 正在定位...

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_41
source: Orientation failure
zh_hans: 定位失败

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_42
source: Failed to access location around
zh_hans: 获取周边失败

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_43
source: My location
zh_hans: 我的位置

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_44
source: No network
zh_hans: 无网络，

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_45
source: WIFI network
zh_hans: wifi网络，

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_46
source: Mobile network
zh_hans: 手机网络，%@

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_47
source: Connecting WIFI
zh_hans: 正在关联wifi

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_48
source: Adding checkin point
zh_hans: 正在添加签到点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_49
source: Amending checkin point
zh_hans: 正在修改签到点

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_50
source: Sending
zh_hans: 正在发送中...

# KDAddOrUpdateSignInPointController_tips_51
source: %.2f hour
zh_hans: %.2f小时

# KDAppDetailViewController_detail
source: Application details
zh_hans: 应用详情

# KDAppDetailViewController_add
source: Add
zh_hans: 添加

# KDAppDetailViewController_introduce
source: Detail introduction
zh_hans: 详情介绍

# KDAppDetailViewController_added
source: Added
zh_hans: 已添加

# KDAppDetailViewController_tips_add
source: Add @@@@ with internet
zh_hans: 有网络直接添加@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

# KDAppDetailViewController_network_fail
source: No internet connection
zh_hans: 没网络存在本地@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

# KDApplicationQueryAppsHelper_sign
source: Attendance
zh_hans: 签到

# KDApplicationQueryAppsHelper_task
source: Task
zh_hans: 任务

# KDApplicationQueryAppsHelper_file
source: Files
zh_hans: 我的文件

# KDApplicationQueryAppsHelper_blog
source: Blog
zh_hans: 部落

# KDApplicationQueryAppsHelper_scan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# KDApplicationQueryAppsHelper_add_fail
source: Add failed
zh_hans: 添加失败

# KDApplicationQueryAppsHelper_tips
source: Prompt
zh_hans: 提示

# KDApplicationQueryAppsHelper_tips_conversatin
source: you are having conference call, Do you want to quit and join new conference
zh_hans: 你有正在进行的[%@]的电话会议,是否退出并加入新会议?

# KDApplicationQueryAppsHelper_yes
source: No
zh_hans: 否

# KDApplicationQueryAppsHelper_no
source: Yes
zh_hans: 是

# KDApplicationTableViewCell_check
source: View
zh_hans: 查看

# KDApplicationTableViewCell_open
source: Open
zh_hans: 打开

# KDApplicationViewController_public
source: Public Account
zh_hans: 公共号

# KDApplicationViewController_file_assistant
source: Document assistance
zh_hans: 文档助手

# KDApplicationViewController_app
source: Apps
zh_hans: 应用

# KDApplicationViewController_tips_i_know
source: I know
zh_hans: 我知道了

# KDApplicationViewController_add
source: Add
zh_hans: 添加应用

# KDApplicationViewController_add_fail
source: Failed to add application
zh_hans: 应用添加失败

# KDApplicationViewController_tips_warn
source: Tips
zh_hans: 温馨提醒

# KDApplicationViewController_cannot_del
source: Default system cant be deleted
zh_hans: 系统内置应用不能删除

# KDApplicationViewController_del_fail
source: Delete failed
zh_hans: 删除失败

# KDApplicationViewController_recommend
source: Recommended applications
zh_hans: 推荐应用

# KDApplicationViewController_updating
source: Loading
zh_hans: 正在努力抓取中...

# KDApplicationViewController_none
source: No
zh_hans: 否

# KDApplicationViewController_lightapp
source: Light app
zh_hans: 轻应用

# KDApplicationViewController_un_support_scan
source: cant support scan function
zh_hans: 抱歉，模拟器不支持扫一扫！

# KDApplicationViewController_scan
source: Please scan QR code/Barcode
zh_hans: 将二维码／条形码放入框内，即可自动扫描

# KDApplicationViewController_cannot_camera
source: Cant access camera, please change setting
zh_hans: 没有使用摄像头的权限，请在设备的“设置-隐私-相机”里面修改

# KDApplicationViewController_loading_file_ass
source: Loading document assistance
zh_hans: 加载文档助手...

# KDApplicationViewController_tips_1
source: Alert
zh_hans: 提醒

# KDApplicationViewController_network_error
source: Network problem, please check network connection
zh_hans: 网络有问题，请检测网络连接。

# KDApplicationViewController_protcol
source: Tranfer Agreement:%@
zh_hans: 跳转协议：%@

# KDApplicationViewController_uninstall
source: Application havnt installed, do you want to install
zh_hans: 尚未安装该应用，您确定要安装吗？

# KDApplicationViewController_link_error
source: Incorrect download link, please try other application
zh_hans: 该应用下载链接不正确，请尝试其他应用。

# KDApplicationViewController_un_publish
source: This application is not in appl store, please try other application.
zh_hans: 该应用尚未上架，请尝试其他应用。

# KDApplicationViewController_yihubaiying
source: Ad hoc conference
zh_hans: 一呼百应

# KDApplicationViewController_loading_resource
source: Loading material
zh_hans: 加载资源...

# KDApplyingTeamCell_cancel_apply
source: Cancel applicant
zh_hans: 撤销申请

# KDApplyingTeamCell_cancel_audit
source: Approving
zh_hans: 审批中

# KDAppSerachViewController_appstore
source: Application center
zh_hans: 应用中心

# KDAppSerachViewController_company_app
source: Enterprise Apps
zh_hans: 企业应用

# KDAppSerachViewController_yun_app
source: Cloud Apps
zh_hans: 云端应用

# KDAppSerachViewController_all
source: All
zh_hans: 全部

# KDAppSerachViewController_loading_avaiable_app
source: Loading avaliable application
zh_hans: 加载可安装应用...

# KDAppSerachViewController_loading_all_app
source: Loading all application
zh_hans: 加载所有应用...

# KDAppTutorialsViewController_share
source: Sare new version via MicroBlog
zh_hans: 发微博分享新版本

# KDAttachmentMenuCell_del
source: Delete
zh_hans: 删除

# KDAuthViewController_login_with_account
source: Username/Phone number
zh_hans: 使用帐号登录

# KDAuthViewController_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# KDAuthViewController_psw
source: Password
zh_hans: 输入密码

# KDAuthViewController_login
source: Login
zh_hans: 登录

# KDAuthViewController_next_step
source: Next
zh_hans: 下一步

# KDAuthViewController_forget_psw
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码

# KDAuthViewController_change_account
source: Change account
zh_hans: 切换帐号 >>
